====== Gadgets ======

Un Gadget es un aplicativo que tiene un propósito y una función específica. Además, presenta como características principales ser práctico y novedoso a la vez.\\
En NucleusRH, un gadget va a ser parte de la definición de una página. Al seleccionar la opción Gadget en la propiedad Tipo, dentro de la creación de una página, y seleccionado la opción Próximo, se presentará la siguiente página:

{{img}}

En esta pantalla se presenta el código, la descripción y el Tipo definido en la página anterior. Dentro de estos datos, la descripción podrá modificarse, pero el Código y el Tipo no son modificables desde aquí. Luego, el resto de los atributos son:\\

* **Estilo:** permite definir el tipo de gadget que se presentará en la página que se está creando. Cada Estilo de Gadget presentará información diferente y la misma tendrá diferentes parámetros a definir.\\

* **Modo de publicación:** permite seleccionar el modo de publicación de la página. Las opciones disponibles son:\\
 - ''Manual:'' la página se publicará manualmente por el usuario. Deberá ingresar al listado de páginas y seleccionar la opción Publicar.\\
 - ''Diariamente:'' la página se publicará todos los días en la hora definida en la propiedad Hora de publicación automática.\\
 - ''Online:'' la página se publicará FIXME

* **Hora de publicación automática:** permite definir la hora de publicación en caso de que el modo de publicación sea diario.\\

* **Parámetros:** En esta lista, se presentan los parámetros a definir para el estilo de Gadget seleccionado. En esta lista, se define el valor para cada parámetro requerido para el estilo de gadget.\\


LOS DIFERENTES ESTILOS DE GADGET Y LOS PARÁMETROS PARA CADA UNO DE ELLOS SON LOS SIGUIENTES:\\

* **Aniversarios:** muestra los aniversarios de los empleados para un mes determinado. Este mes se define mediante parámetro.\\

{{img}}

* **Cumpleańos:** muestra los cumpleańos de los empleados para un mes determinado. Este mes se define mediante parámetro.\\ 

{{img}}

* **Cumpleańos y aniversarios:** muestra los aniversarios y/o los cumpleańos de los empleados para un mes determinado. Este mes se define mediante parámetro. Además, como segundo parámetro se define el evento que se presentará en la lista. Este evento puede ser Cumpleańos, Aniversario y Cumpleańos y Aniversarios.\\

{{img}}

* **Buscador de legajos:** este gadget permite buscar un legajo de la empresa. Para el mismo no se define ningún parámetro. \\

{{img}}

* **Novedades de la empresa:** Presenta la información de novedades y sociales de la empresa. Para el mismo no se define ningún parámetro.\\

{{img}}

* **Novedades de la empresa (Detalle):** Presenta la información de novedades y sociales de la empresa, con un grado mayor de detalle que el gadget definido anteriormente. Para el mismo no se define ningún parámetro.\\

{{img}}
