===== Migración de Empresas =====

Al ingresar al módulo "Administración de la Organización", dentro de la sección "Migración de datos de Organización", está disponible el ítem de menú "Empresas". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las Empresas.
Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código:**Código para identificar la Empresa. Dato de carácter obligatorio.
  * **Descripción:** Descripción de la Empresa. Dato de carácter obligatorio.
  * **Descripción Corta:**Descripción alternativa para la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **CUIT:**Formato requerido: XX-XXXXXXXX-X. Dato de carácter opcional.
  * **Calle:**Calle correspondiente al domicilio de la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **Número:** Número correspondiente al domicilio de la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **Piso:** Piso correspondiente al domicilio de la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **Departamento:** Departamento correspondiente al domicilio de la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **Teléfono:** Texto libre con máximo de 50 caracteres para definir el teléfono de la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **Domicilio:** Campo alternativo para definir el domicilio de la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **Código Actividad: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_ACTIV. Dato de carácter obligatorio.
  * **Fecha Inicio Actividad:** Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha en la que la Empresa comenzó su actividad. Dato de carácter opcional.
  * **Domicilio Radicación:**Domicilio de radicación de la Empresa. Dato de carácter opcional.
  * **Código Tipo Empresa:** Corresponde a un código de la tabla ORG_TPOEMP. Dato de carácter opcional.
  * **Código Localidad:**Corresponde a un código de la tabla ORG_LOC. Dato de carácter opcional.
  * **Fecha Cese Actividad:**  Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha en la que la Empresa finalizó sus actividades. Dato de carácter opcional.
  * **Observaciones:** Dato de carácter opcional.    