===== Migración de Puestos =====

Al ingresar al módulo "Administración de la Organización", dentro de la sección "Migración de datos de Organización", está disponible el ítem de menú "Puestos". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene los puestos de una empresa.
Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código Empresa: **Código de la Empresa a la que pertenece el Puesto. Campo de carácter obligatorio.
  * **Código: ** Código para identificar el Puesto. Campo de carácter obligatorio.
  * **Descripción: ** Descripción del Puesto. Campo de carácter obligatorio.
  * **Puesto de Convenio?: ** __1__=El puesto es de Convenio, __0__=El puesto no es de Convenio. Campo de carácter obligatorio.
  * **Código Banda Salarial: ** Código de la Banda Salarial asociada al Puesto. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG04-BandasSalariales. Se debe registrar una Banda Salarial de manera obligatoria si el Puesto NO ES de Convenio. Campo de carácter opcional.
  * **Código Convenio: **  Código del Convenio asociado al Puesto. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG02- Convenios. Se debe registrar un Convenio-Categoría de manera obligatoria si el Puesto ES de Convenio. Campo de carácter opcional.
  * **Código Categoría: ** Código de la Categoría asociado al Puesto. Pertenece al Convenio antes especificado. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG03- Categorías. Campo de carácter opcional.
  * **Costo: ** Costos que implica el Puesto. Campo de carácter opcional.
  * **Cantidad Personas a Cargo: ** Cantidad de personas a cargo correspondientes al Puesto. Campo de carácter opcional.
  * **Confidencialidad: ** __0__=Nula, __1__=Media, __2__=Alta. Campo de carácter opcional.
  * **Observaciones: **  Campo de carácter opcional.
