===== Migración de Puestos =====

Al ingresar al módulo "Administración de la Organización", dentro de la sección "Migración de datos de Organización", está disponible el ítem de menú "Posiciones". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las posiciones de una empresa.
Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código Empresa: **  Código de la Empresa a la que corresponde la Posición. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código Puesto: ** Código del Puesto al que corresponde la Posición. Debe corresponder a la Empresa antes especificada. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código: ** Código para identificar la Posición. Dato de carácter obligatorio.
  * ** Descripción: ** Descripción de la Posición. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código Puesto de Posición Padre: ** Código del Puesto al que pertenece la Posición Padre de la actual Posición. Debe pertenecer a la misma empresa que se especificó al inicio del registro como Empresa del Puesto de la Posición. Dato de carácter opcional.
  * **Código Posición Padre: ** Representa la Posición de la cual depende la actual Posición que se está migrando. La Posición Padre ya debe haber sido registrada antes de registrar la Posición actual. Dato de carácter opcional.
  * **Código Centro de Costos: ** Código del Centro de Costos asociado a la Posición. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG01-CentosCostos. Dato de carácter opcional.
  * **Código Banda Salarial: **  Código de la Banda Salarial asociada a la Posición. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG04-BandasSalariales. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código Nivel Salarial: ** Código del Nivel Salarial asociado a la Posición. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG05- NivelesSalariales. Pertenece a la Banda Salarial antes especificada. Dato de carácter opcional. 
  * **Código Convenio: ** Código del Convenio asociado a la Posición. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG02- Convenios. Dato de carácter opcional.
  * **Código Categoría: **Código de la Categoría asociado a la Posición. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG03-Categorías. Pertenece al Convenio antes especificado. Dato de carácter opcional.
  * **Código Estado Civil: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_ESTCIV. Dato de carácter opcional.
  * **Edad Mínima Requerida: ** Mínima Edad requerida para poder ocupar la Posición. Dato de carácter opcional.
  * **Edad Máxima Requerida: ** Máxima Edad requerida para poder ocupar la Posición. Dato de carácter opcional.
  * **Sexo Requerido: **__M__= Masculino, __F__=Femenino. Dato de carácter obligatorio.
  * **Observaciones: **Dato de carácter opcional.    
