===== Migración de Ubicaciones =====

Al ingresar al módulo "Administración de la Organización", dentro de la sección "Migración de datos de Organización", está disponible el ítem de menú "Ubicaciones". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las ubicaciones de una empresa.
Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código Empresa: ** Código de la Empresa a la que corresponde la Ubicación. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código: **  Código para identificar la Ubicación. Dato de carácter obligatorio.
  * **Descripción: **  Descripción de la Ubicación. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código País: ** Código telefónico correspondiente al País de la Ubicación. Dato de carácter opcional.
  * **Código Área: **Código telefónico correspondiente al Área de la Ubicación. Dato de carácter opcional.
  * **Número Teléfono: **  Número de Teléfono correspondiente a la Ubicación. Dato de carácter opcional.
  * **Estado: **  __F__=En Funcionamiento, __C__=Cerrada. Dato de carácter opcional.
  * **Calle: **  Calle correspondiente al domicilio de la Ubicación. Dato de carácter obligatorio.
  * **Número: **  Número correspondiente al domicilio de la Ubicación. Dato de carácter obligatorio.
  * **Piso: **  Piso correspondiente al domicilio de la Ubicación. Dato de carácter opcional.
  * **Departamento: **  Departamento correspondiente al domicilio de la Ubicación. Dato de carácter opcional.
  * **Código Localidad: **  Corresponde a un código de la tabla ORG_LOC. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código Jurisdicción AFIP: **  Corresponde a un código de la tabla ORG_JAFIP. Dato de carácter opcional.
  * **Código Postal: **Código Postal correspondiente a la Ubicación. Dato de carácter obligatorio.
  * **Código AFIP: ** Código AFIP correspondiente a la Ubicación. Dato de carácter opcional.
  * **Observaciones: **  Dato de carácter opcional.    