=====  Importación masiva de Personal Contratista  =====

A través de este ítem de menú el usuario podrá incorporar a la aplicación el listado completo de personal contratista. Para ello deberá seleccionar la empresa contratista a la cual incorporará dichos legajos y luego, deberá seleccionar el archivo que contenga la información correspondiente a los legajos contratista.
Este archivo deberá presentar el siguiente formato:

  * **Apellido: **Campo de valor obligatorio. Apellido de la persona.
  * **Nombres: **Campo de valor obligatorio. Nombres de la persona.
  * **Código Tipo Documento: **Campo de valor obligatorio. Tipo de Documento de la persona. Este dato debe corresponderse con uno de los códigos de tipo de documentos definidos en la aplicación. 
  * **Nro Documento: **Campo de valor obligatorio. Número de documento de la persona.
  * **CUIT/CUIL: **Campo de valor opcional. Representa el CUIL/CUIT de la persona. Debe respetar el formato XX-XXXXXXXX_X.
  * **Sexo: **Campo de valor obligatorio. __M__ = Masculino, __F__= Femenino.
  * **Código Grupo Sanguíneo: **Campo de valor opcional. Grupo sanguíneo de la persona. Este dato debe corresponderse con uno de los códigos de grupo sanguíneo definidos en la aplicación.
  * **Celular: **Campo de valor opcional. Representa el celular de la persona.
  * **Fecha Nacimiento: **Campo de valor opcional. Fecha de nacimiento de la persona. 
  * **Código Nacionalidad: **Campo de valor opcional. Nacionalidad de la persona. Este dato debe corresponderse con uno de los códigos de  las nacionalidades definidos en la aplicación.
  * **Código Estado Civil: **Campo de valor opcional. Estado civil de la persona. Este dato debe corresponderse con uno de los códigos de  estados civil definidos en la aplicación.
  * **Código Localidad Residencia: **Campo de valor opcional. Localidad de residencia de la persona. Este dato debe corresponderse con uno de los códigos de  las localidades definidas en la aplicación.
  * **Fecha Ingreso: **Campo de valor obligatorio. Fecha de ingreso de la persona a la empresa. Debe respetar el formato [dd/mm/aaaa]
  * **Número Legajo: **Campo de valor obligatorio. Número de legajo de la persona en la empresa.
  * **Código Tipo Personal: **Campo de valor obligatorio. Tipo de personal del legajo. Debe corresponderse con uno de los códigos de Tipo de personal definidos en la aplicación.
  * **Código Centro de Costo: **Campo de valor obligatorio. Centro de Costo al cual está asignado el legajo. Debe corresponderse con uno de los códigos de Centro de costo definidos en la aplicación para la empresa contratista.
  * **Código Calendario: **Campo de valor obligatorio. Calendario asignado al legajo. Debe corresponderse con uno de los códigos de calendarios definidos en la aplicación.
  * **Código Categoría: **Campo de valor opcional. Categoría que se le asigna al legajo. Debe corresponderse con uno de los códigos de Categorías definidos en la aplicación.
  * **Código ART: **Campo de valor opcional. ART a la cual se asigna el legajo. Debe corresponderse con uno de los códigos de ART definidos en la aplicación.
  * **Código Sindicato: **Campo de valor opcional. Sindicato asignado al legajo. Debe corresponderse con uno de los códigos de Sindicatos definidos en la aplicación.
  * **Código Modalidad: **Campo de valor opcional. Modalidad de contratación del legajo. Debe corresponderse con uno de los códigos de Modalidad definidos en la aplicación.
  * **Código Empresa Vinculante: **Campo de valor opcional. Empresa vinculante del legajo contratista. Debe corresponderse con uno de los códigos de las empresas (no contratistas) definidas en la aplicación.
  * **Fecha Egreso: **Campo de valor opcional.
  * **Motivo Egreso: **Campo de valor opcional.
  * **Observaciones: **Campo de valor opcional.
  * **Fecha de Ingreso Planta: **Campo de valor obligatorio. Fecha en que ingreso el legajo contratista a la planta de la empresa (no contratista). Debe respetar el formato dd/mm/aaaa.
  * **Código Especialidad: **Campo de valor opcional. Especialidad del legajo contratista. Debe corresponderse con uno de los códigos de especialidades definidos en la aplicación.
  * **Personal Directivo y/o de Seguridad: **Campo de valor opcional. Indica si el personal contratista cumple con servicios de seguridad y( directivos. 
  * **Fecha de Egreso Planta: **Campo de valor opcional.
  * **Entregó Liquidación Final: **Campo de valor opcional.


__**IMPORTANTE!:**__ Complete los datos sin dejar espacios ni tabulaciones entre sí.\\
Además, se realizarán las siguientes validaciones:
  *Los campos en negrita son obligatorios.
  *La cantidad de separadores (";") no puede variar del formato mostrado. (Los campos no completados no deben llevar espacio en blanco,sólo una cadena vacía).
  *El formato para los campos de fechas es dd/mm/aaaa.
  *El formato para el campo sexo es F ó M.
  *El formato para los campos "si/no" es 1 para "si" y 0 (o vacío) para "no".
  *La persona ingresada no debe existir previamente.
  *El legajo ingresado no debe existir previamente en la empresa.
  *No se pueden repetir personas o legajos en el mismo archivo. (En caso de hacerlo sólo se guardará el primer registro válido).
  *La empresa vinculante no puede ser una empresa contratista.
  *La fecha de ingreso a planta debe ser mayor o igual que la fecha de ingreso.
  *Si se registra fecha de egreso de planta, la misma debe ser menor o igual que la fecha de egreso (si es que esta tiene valor).

Ejemplos:
   *Apel;Nombres;LC;33314132;;F;A+;;01/01/1988;ARG;CON;F;01/01/2014;204;1;BAY;STD;01;1;1;1;124;01/06/2015;1;;22/01/2015;01;1;23/01/2015;
  *  Apel2;Nbrs2;DNI;11122233;;M;B+;0341153048;24/11/1968;ARG;CON;F;01/06/2014;204;1;BAY;STD;01;1;1;1;000124;;;observaciones;22/01/2015;03;;;