====== Registrar Licencias de Personal ======

Para registrar masivamente licencias del Personal, dirigirse a:

Personal -> Procesos -> Licencias -> Registrar Licencia.

Completamos los datos obligatorios:

  * **Empresa: **  Empresa a la que corresponde el Legajo. 
  * **Nķmero de Legajo: **  Nķmero del Legajo. Dato de valor obligatorio.
  * **Licencia: **  Se corresponde con el tipo de Licencia que queremos cargarle al Legajo.
  * **Familiar: ** Se corresponde con la Licencia de Cuidado de Familiar Enfermo. En ese caso, si existen tambiťn datos de los familiares cargados en la Persona, se podrŠ seleccionar el familiar. Dato de valor **no** obligatirio
  * **Fecha de Inicio: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Determina la fecha a partir de la cual al Legajo inicia su Licencia. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha de Fin: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Determina la fecha de fin de la Licencia del Legajo. Dato de valor obligatorio.

Los siguientes datos como:

  * **Cantidad DŪas: ** Se calcularŠ de manera automŠtica.
  * **AŮo Correspondiente: **  El aŮo al que corresponde la licencia.

En caso de que dentro de los ABMs de Personal, se encuentren cargadas las Parametrizaciones de las Licencias, y dentro de las mismas exista un MŠximo de DŪas de Licencia por AŮo, entonces este contador indicarŠ el Saldo que tiene el Legajo de esa Licencia.

En caso de tratarse de una Licencia por Vacaciones (V), se podrŠ tambiťn informar la Fecha de Notificaciůn de la misma. Este dato es de valor opcional.

Finalmente, hacemos click en **Guardar**.