===== Migración de Categorías Legajo =====

Al ingresar al módulo "Administración del Personal", dentro de la sección "Migración de datos de Personal", está disponible el ítem de menú "Categorías Legajo". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las categorías de un legajo. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código Empresa: **  Código de la Empresa a la que corresponde la Categoría. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG06-Empresas. Dato de valor obligatorio.
  * **Número de Legajo: **  Número del Legajo de la Catergoría. Dato de valor obligatorio.
  * **Código Convenio: **  Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG02-Convenios. Dato de valor obligatorio.
  * **Código Categoría: ** Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG03- Categorías. La Categoría debe pertencer al Convenio antes especificado. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Ingreso: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Determina la fecha a partir de la cual al Legajo le corresponde la Categoría. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Egreso: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Determina la fecha a partir de la cual al Legajo deja de  corresponderle la Categoría. Dato de valor opcional.
  * **Código Motivo Cambio: ** Corresponde a un código de la tabla PER_MCAM. Especifica el motivo por el cual el Legajo ya no pertenece a la Categoría correspondiente. Dato de valor opcional.
  * **Observación Cambio Categoría: ** Dato de valor opcional.
