===== Migración de Domicilios de Personas =====

Al ingresar al módulo "Administración del Personal", dentro de la sección "Migración de datos de Personal", está disponible el ítem de menú "Domicilios". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene los domicilios de las personas asociadas a la organización. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código Persona:** Código de la Persona a la que corresponde el Domiclio. Dato de valor obligatorio.
  * **Código Tipo Domicilio:** Corresponde a un código de la tabla PER_TDOM. Dato de valor obligatorio.
  * **Calle:**  Calle correspondiente al Domicilio. Dato de valor obligatorio.
  * **Número:** Número correspondiente al Domicilio. Dato de valor obligatorio.
  * **Piso:** Piso correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Departamento:** Departamento correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Entre Calle 1:** Calle 1 entre la que se encuentra el Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Entre Calle 2:** Calle 2 entre la que se encuentra el Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Código Localidad:** Corresponde a un código de la tabla ORG_LOC. Dato de valor opcional.
  * **Código Postal:** Código Postal correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Teléfono Particular:** Teléfono particular correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Teléfono Alternativo:** Teléfono alternativo correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Celular:** Teléfono celular correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **E-Mail:**  Dirección de correo electrónico correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Partido:**  Partido correspondiente al Domicilio. Dato de valor opcional.
  * **Domicilio Fiscal:** __1__="SI", __0__="NO". Determina si el Domicilio especificado corresponde a un Domicilio del tipo Fiscal. Dato de valor obligatorio.
  * **Observaciones:** Dato de valor opcional.
