===== Migración de Familiares =====

Al ingresar al módulo "Administración del Personal", dentro de la sección "Migración de datos de Personal", está disponible el ítem de menú "Familiares". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene los familiares de las personas asociadas a la organización. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código Persona: **  Código de la Persona a la que corresponde el Familiar. Dato de valor obligatorio.
  * **Código: ** Código para identificar al Familiar. Dato de valor obligatorio.
  * **Número Documento: ** Número de Documento del Familiar. Dato de valor opcional.
  * **Código Tipo Familiar: ** Corresponde a un código de la tabla PER_TFAM. Dato de valor obligatorio.
  * **Apellido: ** Apellido del Familiar. Dato de valor obligatorio.
  * **Nombres: ** Nombres del Familiar. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Nacimiento: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Vive: **  smallint  __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Fallecimiento: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Discapacidad: ** __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Código Ocupación: ** Corresponde a un código de la tabla PER_OFAM. Dato de valor opcional.
  * **Observación Ocupación: ** Observación correspondiente a la ocupación antes especificada. Dato de valor opcional.
  * **Código Nivel Escolaridad: ** Corresponde a un código de la tabla PER_NESC. Dato de valor opcional.
  * **Código Grado Escolaridad: ** Corresponde a un código de la tabla PER_GESC. Dato de valor opcional.
  * **Código Estudio: **Corresponde a un código de la tabla ORG_EST. Dato de valor opcional.
  * **Duración Estudio: **  Valor entero correspondiente a la duración del estudio antes específicado. Se complementa con la duración especificada en el siguiente atributo. Dato de valor opcional.
  * **Código Unidad Tiempo: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_UTPO. Dato de valor opcional.
  * **Período en Curso: ** Valor entero para describir el período que está siendo cursado para el estudio especificado en caso que corresponda. Dato de valor opcional.
  * **Ańo Inicio Escolar: **Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Ańo Fin Escolar: **Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **CUIL: ** Formato [xx-xxxxxxxx-x]. Dato de valor opcional.
  * **Código Estado Civil: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_ESTCIV. Dato de valor opcional.
  * **Código Nacionalidad: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_NAC. Dato de valor opcional.
  * **Código Tipo Documento: ** Corresponde a un código de la tabla PER_TDOC. Dato de valor opcional.
  * **Código Localidad: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_LOC. Dato de valor opcional.
  * **Sexo: **  __M__=Masculino, __F__=Femenino. Dato de valor obligatorio.
  * **Reside País: **  __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **A cargo Asignaciones Familiares: **  __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Observación a cargo Asignaciones: ** Observaciones respecto al atributo "A cargo Asignaciones Familiares". Dato de valor opcional.
  * **A Cargo Obra Social: ** __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Observación a cargo Obra Social: ** Observaciones respecto al atributo "A cargo Obra Social".Dato de valor opcional.
  * **A Cargo Impuesto Ganancias: ** __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Observación a cargo Imp. Ganancias: **  Observaciones respecto al atributo "A cargo Imp. Ganancias.". Dato de valor opcional.
  * **Fecha Desde Impuesto Ganancias: ** Formato[dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Hasta Impuesto Ganancias: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Número Seguro Social: **  Dato de valor opcional. Número de Seguro Social del Familiar
  * **Responsable Expedición Documento: ** Dato de valor opcional. Institución responsable de la emisión del documento del familiar
  * **Observaciones: ** Dato de valor opcional.    
