===== Migración de Legajos =====

Al ingresar al módulo "Administración del Personal", dentro de la sección "Migración de datos de Personal", está disponible el ítem de menú "Legajos". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene los legajos asociadas a la organización. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código Empresa: ** Código de la Empresa a la que corresponde el Legajo. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG06-Empresas. Dato de valor obligatorio.
  * **Código Persona: ** Código de la Persona a la que corresponde el Legajo. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración PER01- Personas. Dato de valor obligatorio.
  * **Número Legajo: ** Número de Legajo asignado. Debe ser un valor único para una misma empresa. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Ingreso: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor obligatorio.
  * **Código Indicador Activo: **  Corresponde a un código de la tabla PER_IACT. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Cálculo Antigüedad: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha a partir de la cual se calcula la antigüedad del Legajo
  * **Antigüedad en ańos: **  Es un número que indica la cantidad de ańos de antigüedad previa al ingreso a  la empresa, se usa para el pago de antigüedad. Dato de valor opcional.
  * **Cantidad Días Vacaciones: ** Cantidad de días que le corresponden de vacaciones al Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Código Tipo Contrato: ** Corresponde a un código de la tabla PER_TCON.. Dato de valor opcional.
  * **Código Contrato: ** Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración PER00- Contratos. El Contrato debe pertenecer al Tipo de Contrato antes especificado.. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Inicio Contrato: **Formato [dd/mm/aaaa]. De no ingresar se considera la fecha actual de sistema. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Fin Contrato: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Código Puesto: **  Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG08- Puestos. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Desde Puesto: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha desde del Puesto especificada como última. De no ingresar se considera la fecha actual de sistema. Dato de valor opcional.
  * **Código Posición: ** Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG09- Posiciones. La Posición debe pertenecer al Puesto antes especificado.. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Desde Posición: **Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha desde de la Posición especificada como última. De no ingresar se considera la fecha actual de sistema. Dato de valor opcional.
  * **Duración Contrato: **  Valor entero correspondiente a la duración del contrato antes específicado. Se complementa con la duración especificada en el siguiente atributo. Dato de valor opcional.
  * **Código Unidad Tiempo: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_UTPO. Dato de valor opcional.
  * **Cantidad Renovaciones Contrato: ** Cantidad de Renovaciones del contrato especificado. Dato de valor opcional.
  * **Contrato Eventual: **  __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Código Agencia: **  Código de Agencia correspondiente al Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Descripción Agencia: **  Descripción de la Agencia del Legajo, correspondiente al código antes especificado. Dato de valor opcional.
  * **Confidencial: **  __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Efectividad: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Inactividad: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Número Inscripción IG: **  Número de Inscripción a Impuestos a las Ganancias del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Número Solicitud Ingreso: **  Número de Solicitud de Ingreso del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Porcentaje Jornada Reducida: **  Valor del porcentaje correspondiente a jornada reducida del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Egreso: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Código Centro de Costo: ** Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG01- CentrosCostos. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Desde Centro de Costo: **Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha desde del Centro de Costo especificado como último. De no ingresar se considera la fecha actual de sistema. Dato de valor opcional.
  * **Código Convenio: **  Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG02-Convenios. Dato de valor opcional.
  * **Código Categoría: ** Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG03- Categorías. La Categoría debe pertenecer al Convenio antes especificado. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Desde Categoría: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha desde de la Categoría especificada como última. De no ingresar se considera la fecha actual de sistema. Dato de valor opcional.
  * **Código Calendario: **  Valor Fijo: STD. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Desde Calendario: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha desde del Calendario especificado como último. De no ingresar se considera la fecha actual de sistema. Dato de valor opcional.
  * **Código Función: **  Código de Función correspondiente al Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Descripción Función: **  Descripción de la Función del Legajo, correspondiente al código antes especificado. Dato de valor opcional.
  * **Estimulo Pasante Mes: **Estímulo correspondiente a los Pasantes especificado para el mes. Dato de valor opcional.
  * **Código Tipo de Personal: **  Corresponde a un código de la tabla PER_TPER. Dato de valor obligatorio.
  * **Código Obra Social: **  Corresponde a un código de la tabla PER_OS. Dato de valor opcional.
  * **Número Obra Social: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Código Motivo Egreso: ** Corresponde a un código de la tabla PER_MEGR. Dato de valor opcional.
  * **Código Sindicato: ** Código de Sindicato correspondiente al Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Descripción Sindicato: ** Descripción del Sindicato del Legajo, correspondiente al código antes especificado. Dato de valor opcional.
  * **Número Sindicato: ** Número del Sindicato del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Afiliado al Sindicato: ** __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Código ART: ** Corresponde a un código de la tabla PER_ART. Dato de valor opcional.
  * **Código Forma de Pago: ** Corresponde a un código de la tabla PER_FPAG. Dato de valor opcional.
  * **Código Ubicación: ** Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración ORG07- Ubicaciones. La Ubicación debe pertenecer a la Empresa antes especificada. Dato de valor opcional.
  * **Remuneración: ** Valor de la remuneración actual percibida por el Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Desde Remuneración: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Fecha desde de la remuneración especificada como última. De no ingresar se considera la fecha actual de sistema. Dato de valor opcional.
  * **Disponibilidad Viajar: **  __1__="SI", __0__="NO". Dato de valor obligatorio.
  * **Número de Interno: ** Indica el número de interno a marcar para comunicarse con la oficina del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Observaciones: ** Dato de valor opcional.    
