===== Migración de Personas =====

Al ingresar al módulo "Administración del Personal", dentro de la sección "Migración de datos de Personal", está disponible el ítem de menú "Personas". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las personas asociadas a la organización. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código: ** Código para identificar a la Persona. este dato es un valor fijo (no editable por el usuario) determinado por el tipo de documento y el número. Ej: (DNI24154402)
  * **Apellido: **Apellido de la Persona. Dato de valor obligatorio.
  * **Nombres: ** Nombres de la Persona. Dato de valor obligatorio.
  * **Apellido Materno: **Apellido Materno de la Persona. Dato de valor opcional.
  * **Código Tipo Documento: **Corresponde a un código de la tabla PER_TDOC. Dato de valor obligatorio.
  * **Número Documento: **Número de Documento de la Persona. Dato de valor obligatorio.
  * **Sexo: **  __M__=Masculina, __F__=Femenino. Dato de valor obligatorio.
  * **Código Grupo Sanguíneo: **Corresponde a un código de la tabla PER_GSANG. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Nacimiento: ** Fomato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Código Localidad Nacimiento: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_LOC. Dato de valor opcional.
  * **Código Nacionalidad: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_NAC. Dato de valor opcional.
  * **Código Idioma: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_IDI. Dato de valor opcional.
  * **Código Estado Civil: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_ESTCIV. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Casamiento: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Número CUIL: ** Formato [xx-xxxxxxxx-x]. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Ingreso al País: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Talle Camisa: ** ejemplos 36,38,40,42,44,46,48,50,52. Dato de valor opcional.
  * **Talle Pantalón: ** ejemplos 36,38,40,42,44,46,48,50,52,54,56. Dato de valor opcional.
  * **Talle Calzado: ** ejemplos 36.37.38.39.40.41.42.43.44.45.46. Dato de valor opcional.
  * **Talle Chomba: ** ejemplos XS,S,M,L,XL,XXL. Dato de valor opcional.
  * **Talle Buzo: ** ejemplos XS,S,M,L,XL,XXL. Dato de valor opcional.
  * **Talle Campera: ** ejemplos XS,S,M,L,XL,XXL. Dato de valor opcional.
  * **Jubilado: ** __1__=SI, __0__=NO. Dato de valor obligatorio.
  * **Fecha Estado Jubilación: ** ejemplos  Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Número Jubilación: ** Número de Jubilación de la Persona. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Desde AFJP: ** Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Código AFJP: ** Corresponde a un código de la tabla PER_AFJP. Dato de valor opcional.
  * **Código Estado Jubilatorio: ** Corresponde a un código de la tabla PER_ESTJUB. Dato de valor opcional.
  * **Código Localidad Residencia: ** Corresponde a un código de la tabla ORG_LOC. Dato de valor opcional.
  * **E-Mail: ** Dirección de correo electrónico de la persona. Dato de valor opcional.
  * **Celular: ** Número de teléfono Celular de la Persona. Dato de valor opcional.
  * **Fecha Fallecimiento: **  Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Observaciones: **Dato de valor opcional.
