====== Presupuesto ======
El módulo de presupuesto facilita a la organización el cálculo de costos salariales para un período determinado de tiempo y su proyección a futuro.

Su operatoria permite establecer fácilmente los períodos, nóminas a considerar y acciones a aplicar para distintos escenarios planteados, los que luego son confrontados entre sí o con el presupuesto base de la organización.

Es capaz de incorporar variaciones de fórmulas, altas o bajas ficticias, estructuras organizacionales.

Provee actualización automática a medida que se ejecutan las liquidaciones de haberes y herramientas de clonación de escenarios para facilitar su utilización.

Permite anticipar el impacto financiero de las modificaciones salariales, nómina, apertura o cierre  de unidades de negocio, ubicaciones, etc. tanto a nivel de legajo como global.

Provee una serie de reportes configurables que dan independencia al usuario en el análisis de la información procesada.

Conserva la información histórica de liquidaciones, escenarios creados, acciones definidas, etc. las que pueden ser analizadas a través del Módulo Indicadores de Nucleus RH.

De manera nativa, Presupuesto opera en coordinación con el módulo de Nómina de Nucleus RH pero posee una interfaz que le permite utilizar datos provenientes de otras aplicaciones de liquidación.

 
*  Definición del periodo presupuestario a analizar

*  Definición de presupuesto base

*  Creación de escenarios por períodos de tiempo y nóminas variables.

*  Definición de acciones sobre los legajos: incorporaciones, egresos

*  Definición de acciones sobre los salarios: incrementos globales, incrementos sectoriales, bonos, ajustes.

*  Posibilidad de definición de estructuras organizacionales coincidentes o no con las estructuras vigentes para considerar reestructuraciones.

*  Gestión de información por las estructuras definidas.

*  Reportes configurables por el usuario, con nivel de detalle parametrizable

*  Comparativos de escenarios y con presupuesto base

*  Actualización automática con cada cierre de liquidación.

===== Definiciones =====
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.TiposPeriodos|Tipos Periodos]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.AniosFiscales|Ańos fiscales]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.TiposConceptos|Tipos de Conceptos]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.Conceptos|Conceptos]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.PresvsConceptos|Conceptos Presupuesto Vrs. Conceptos de Liquidacion]]
  * Novedades
  * Porcentajes adicionales
  * Tipos de Datos Fijos
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.GruposPersonas|Grupos de Personas]]
  * Modalidades de Contratacion
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.ClasesItem|Clases de Items]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.Tipos|Tipos de Items]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.Defreporte|Definicion de Reportes]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.Esturctrepo|Estructura de Reporte]]

==== Formulas ====
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.Formula|Definición de Formulas]]

===== Parametrización y migraciones =====
No existen definiciones de Parametrización y migraciones en la Ayuda en Línea del módulo Presupuesto

===== Procedimientos =====
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.Presupuesto|Presupuesto]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.AdminisLegajos|Administrar Legajos]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.ValorizarLegajos|Valorizar Legajos]]

===== Interfaces =====
No existen definiciones de interfaces en la Ayuda en Línea del módulo Presupuesto

===== Reportes =====
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Presupuesto.Reporteestructura|Reporte por Estructura]]  
===== żCómo Hacerlo? =====
No existe ningún documento "Paso a paso" definido en la Ayuda en Línea del móculo Presupuesto.



