====== Méritos ======

El sistema dispone de una opción en la que se registran libremente los factores para los cuales realizar méritos. Cada mérito definido tendrá asociada una única fórmula que será utilizada por el proceso de reclutamiento para poder realizar el cálculo del mismo. Al momento de seleccionar los méritos que intervendrán en el reclutamiento, el usuario deberá darle a cada mérito una ponderación (un número) para que, a partir de dicho valor se realice el cálculo necesario.

La aplicación base contendrá los siguientes méritos, y para cada uno de ellos, se detalla el criterio de cálculo:

  * ** Idiomas: ** En el puesto correspondiente al aviso se definen cuales son los idiomas requeridos. Para cada idioma, se definen tres tipos de niveles (habla, lee y escribe). A cada tipo de nivel se le puede asociar un nivel equivalente al nivel existente en el módulo SDP. \\ El proceso de reclutamiento deberá recorrer todos los idiomas del puesto y encontrar coincidencia con los idiomas cargados en cada CV. De encontrar coincidencia y además el idioma en el puesto tiene el tipo de nivel con nivel equivalente asignado, si el CV tiene en el mismo tipo de nivel un valor igual al equivalente, entonces el proceso considerará el mérito indicado. Si el nivel en el CV es superior, entonces el mérito será calculado con un valor adicional del 20%37 según la ponderación. Si el nivel inferior, entonces el mérito será calculado con un valor disminuido en 20%37 según la ponderación. En caso de que el nivel equivalente no haya sido especificado, entonces el mérito se considerará únicamente en caso de haber coincidencia. \\ La ponderación de cada idioma se encuentra afectada por el valor de ** Peso requerido ** imputado en el idioma del puesto. Si el idioma es excluyente y el CV no lo tiene cargado, automáticamente el valor del mérito se cancela.

  * ** Estudios: ** En el puesto correspondiente al aviso se definen cuales son los estudios requeridos. Para cada estudio se carga el nivel y el área. \\ El proceso deberá recorrer todos los estudios del puesto y encontrar coincidencia con los estudios cargados en el CV. Para encontrar esta coincidencia se utilizarán los atributos Nivel de Estudio y Área de Estudio. Además, en el estudio del CV, el estado del mismo deberá ser ** Completo ** para computar la ponderación indicada. En el caso de que el estado sea ** En curso ** el mérito será disminuido en 15%37 según la ponderación. Para el caso de que el estudio este ** Incompleto ** el mérito disminuirá en 40%37 según la ponderación. \\ La ponderación de cada estudio se encuentra afectada por el valor de ** Peso requerido ** imputado en el estudio del puesto. Si el estudio es excluyente y el  CV no lo tiene cargado, automáticamente el valor del mérito se cancela.
 
  * ** Experiencia laboral: ** En el puesto correspondiente al aviso se definen cuales son los puestos requeridos como antecedentes laborales. Estos puestos aquí cargados pertenecen a puestos de la empresa. En cada CV, dentro de la dependencia experiencia laboral se cargan puestos genéricos del módulo SDP. Éstos puestos genéricos pueden tener asociados los puestos equivalentes a los que referencias del módulo Organización. \\ El proceso deberá recorrer todos los puestos (antecedentes) requeridos en el puesto y encontrar coincidencia con los puestos (de la empresa) asociados a los puestos cargados en el CV. De encontrar coincidencia se procederá a revisar la antigüedad de cada una. En caso de ser igual o mayor, se tomará el valor de la ponderación indicada para calcular el mérito. De ser menor, entonces el valor del mérito será reducido en un 30%37 según el valor de la ponderación. \\ La ponderación de cada puesto cargado como experiencia laboral se encuentra afectada por el valor de ** Peso requerido ** imputado en el registro de experiencia laboral del puesto. Si el registro de experiencia laboral es excluyente y el  CV no lo tiene cargado, automáticamente el valor del mérito se cancela.

  * ** Área de interés: ** El puesto correspondiente al aviso tiene asignado el área al que corresponde. \\ El proceso deberá recorrer todas las áreas de interés que tenga el CV que se esta examinado y si alguna de éstas áreas coincide con el área indicada en el puesto entonces al valor a calcular en el mérito se le imputa lo que indique la correspondiente ponderación.

  * ** Conocimientos Informáticos: ** En el puesto correspondiente al aviso se definen aquellos conocimientos informáticos requeridos junto con el nivel. \\ El proceso deberá recorrer todos los conocimientos informáticos del puesto y encontrar coincidencia con los conocimientos cargados en el CV. \\ De encontrar coincidencia, el proceso evaluará el nivel imputado en el CV. Si coincide con el nivel del conocimiento en el puesto, el valor del mérito será calculado a partir del valor indicado en la ponderación correspondiente. En caso de que el nivel en el CV será superior, el valor del merito será aumentado en un 25%37 respecto al valor de la ponderación. Caso contrario, de ser inferior, entonces el mérito se reducirá en un 40%37 respecto al valor de la ponderación.


  * ** Postulación: ** El aviso tiene un registro de todos los CVs que se postularon al mismo. En caso de que el CV que se está examinando este postulado en el aviso para el que se está reclutando, entonces al mismo se le considerará en su mérito el valor cargado en la ponderación.
