===== Migración de CVs =====

Al ingresar al módulo "Selección de Postulantes", dentro de la sección "Migración de datos de Postulantes", está disponible el ítem de menú "CVs". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las datos de CVs de postulantes. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código: **Código conformado por el tipo de documento y el numero. Ejemplo DNI28563254
  * **Tipo Documento: **Corresponde a un código de la tabla PER_TDOC. Este campo debe corresponderse con uno de los tipos de documentos definidos en la aplicación. Campo de valor obligatorio.
  * **Número de documento: **Nro Documento del postulante "dueńo" del CV. Campo de valor obligatorio.
  * **Apellido: **Apellido del postulante "dueńo" del CV. Campo de valor obligatorio.
  * **Nombres: **Nombres del postulante "dueńo" del CVCampo de valor obligatorio.
  * **Sexo: ** __M__ =Masculina, __F__ =Femenino. Campo de valor obligatorio.
  * **Fecha Nacimiento: **  formato [dd/mm/aaaa]. Campo de valor opcional.
  * **Número CUIL: ** Formato [xx-xxxxxxxx-x]. Campo de valor opcional.
  * **Localidad: ** Localidad de residencia del  postulante "dueńo" del CV. Campo de valor opcional.
  * **Calle: **Calle de residencia del  postulante "dueńo" del CV. Campo de valor opcional.
  * **Número Calle: ** Numero de la calle de residencia del postulante "dueńo" del CV. Campo de valor opcional.
  * **Piso: **Piso residencia del  postulante "dueńo" del CV. Campo de valor opcional. 
  * **Departamento: **Departamento residencia del  postulante "dueńo" del CV. Campo de valor opcional 
  * **Código Estado Civil: ** Estado civil del  postulante "dueńo" del CV. Campo de valor opcional. Este campo debe corresponderse con un código de los estados civil definidos en la aplicación.
  * **País: ** País de residencia del  postulante "dueńo" del CV. Campo de valor opcional. Este campo debe corresponderse con un código de los países definidos en la aplicación.
  * **Password: **Password de acceso al CV. Campo de valor opcional.
  * **E-Mail: **Dirección de correo electrónico correspondiente al postulante del CV. Campo de valor opcional.
  * **Código País Celular: **  Código país del celular. Campo de valor opcional.
  * *Código Área Celular: **  Código del Área celular. Campo de valor opcional.
  * **Numero Celular: **  Número de teléfono Celular. Campo de valor opcional.
  * **Código país: **  Código telefónico país. Campo de valor opcional.
  * **Código área: ** Código telefónico área. Campo de valor opcional.
  * **Numero Teléfono: ** Numero de Teléfono Particular del postulante. Campo de valor opcional.
  * **Fecha actualización CV: **  Formato [dd/mm/aaaa].  Campo de valor opcional.
  * **Fecha alta CV: **  Formato [dd/mm/aaaa].  Campo de valor obligatorio.
  * **Acepta Mails de Novedades: **  __1__=SI, __0__=NO. Campo de valor opcional.
  * **Disponibilidad para viajar: **Este campo debe corresponderse con uno de los tipos de disponibilidad para viajar definidos en la aplicación. Campo de valor opcional.
  * **Disponibilidad para radicarse: **Este campo debe corresponderse con uno de los tipos de disponibilidad para radicarse definidos en la aplicación. Campo de valor opcional.
  * **Posee Licencia de conducir?: ** __1__= SI, __0__= NO. Campo de valor opcional.
  * **Tiene Vehículo?: **__1__= SI, __0__= NO. Campo de valor opcional.
  * **Remuneración Pretendida: **  Remuneración Pretendida. Campo de valor opcional.
  * **Tipo Jornada Laboral: ** Este campo debe corresponderse con uno de los códigos de Jornada laboral definidos en la aplicación. Campo de valor opcional.
  * **Situación Laboral: **  Este campo debe corresponderse con uno de los códigos de situación laboral definidos en la aplicación. Campo de valor opcional.

