===== Migración de Experiencia Laboral de los Postulantes =====

Al ingresar al módulo "Selección de Postulantes", dentro de la sección "Migración de datos de Postulantes", está disponible el ítem de menú "Experiencia Laboral". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene la Experiencia Laboral de los postulantes. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código CV: **Código del CV de la persona. Ejemplo DNI28563254. Debe existir el código de postulante. Campo de valor obligatorio.
  * **Código de Puesto en el que tiene experiencia: **  Se corresponde con uno de los códigos de puesto existente en la aplicación. Campo de valor obligatorio.
  * **Empresa: **Nombre de la Empresa del puesto referido. Dato de valor opcional.
  * **Actividad: **Rama de la actividad de la empresa en la que trabajo. Dato de valor opcional.
  * **Localidad: **Localidad de la empresa. Dato de valor opcional.
  * **Trabajo Actual?: **__1__= SI, __0__= NO. Dato de valor opcional.
  * **Fecha de Ingreso en el puesto: **Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Fecha de Egreso en el puesto: **Formato [dd/mm/aaaa]. Dato de valor opcional.
  * **Modo Contratación: **Debe corresponderse con un código de modo de contratación definido en la aplicación. Campo de valor opcional.
  * **Motivo Egreso: **Debe corresponderse con un código de motivo de egreso definido en la aplicación. Campo de valor opcional.
  * **Tareas realizadas en el puesto: **Descripción de Tareas realizadas. Campo de valor opcional.
  * **Contactos: **Descripción de los Contactos del CV. Campo de valor opcional.
  * **Experiencia: **Número que indica los ańos de experiencia.  Campo de valor opcional.
  * **Último Sueldo: ** Último sueldo percibido. Campo de valor opcional.
  * **Personas a Cargo: ** __1__= SI, __0__= NO. Campo de valor opcional.
