===== Migración de Estudios del Postulantes =====

Al ingresar al módulo "Selección de Postulantes", dentro de la sección "Migración de datos de Postulantes", está disponible el ítem de menú "Estudios". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las datos de Estudios de postulantes. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código CV: **  Código del CV de la persona a la que se le asigna el Estudio. Ejemplo DNI28563254. Campo de valor obligatorio.
  * **Nivel estudio: ** Este campo corresponde al nivel de estudio del estudio que se está cargando. Este código debe corresponderse con uno de los códigos del nivel de estudios cargados en la aplicación. Campo de valor obligatorio.
  * **Área de estudios: **Este campo corresponde al área de estudio del estudio que se está cargando. Este código debe corresponderse con uno de los códigos de las áreas de estudios cargados en la aplicación. Campo de valor obligatorio.
  * **Nombre de la Carrera: **  Nombre de la carrera. Campo de valor opcional.
  * **Duración de la carrera: ** Número que indica la duración de la Carrera. Campo de valor opcional.
  * **Unidad de Tiempo de duración de la carrera: **  Este campo debe corresponde a un código de las unidades de tiempo definidas en la aplicación. Este campo es de carácter opcional.
  * **Otros Estudios: ** Descripción  de otros estudios que tenga el postulante. Este campo es de carácter opcional.
  * **Ańo Fin Carrera: **  Ańo en que terminó la carrera. Este campo es de carácter opcional.
  * **Estado de los Estudios: ** Estado de los estudios. Este campo es de carácter opcional.
  * **Institución de cursado: **  Institución de cursado de la carrera. Este campo es de carácter opcional.
  * **Localidad de la Institución: ** Localidad en la cual está situada la institución en la cual se realizó el cursado de la carrera. Este campo es de carácter opcional.  
  * **Ańo que esta cursando: **Ańo que esta cursando de la carrera. Este campo es de carácter opcional.
  * **Ańo Inicio Carrera: **Ańo que inicio la carrera. Este campo es de carácter opcional.
  * **Último Ańo de cursado: **Último Ańo que curso de la carrera. Este campo es de carácter opcional.
  * **Fecha de actualización: **Formato [dd/mm/aaaa]. Este campo es de carácter opcional.
  * **Observaciones Estudio: **Observaciones generales sobre el estudio ingresado. Este campo es de carácter opcional.
