====== żCómo crear un horario? ======

Para crear un horario, debe realizar los siguientes pasos:

==== Dar de alta el horario ====
    - Acceder al módulo **Tiempos Trabajados**, en la  sección **ABMs**, entrar a la opción Horarios.
    - En la pantalla Consultar horarios, seleccionar directamente la opción **Agregar**.
    - Luego, se mostrará un formulario como el siguiente, en este, ingrese los datos que son obligatorios (indicados en negrita) Código, Descripción, Tipo horario (Fijo, Rotativo, Libre), Días, Color. Luego presione el botón **Guardar**. Es recomendable que al ingresar el Código y Descripción del horario, se elijan nombres significativos que permitan identificarlos fácilmente. Así, por ejemplo, si tiene que definir un horario de 9 a 18, puede ingresarlo con el Código HORARIO0918 y como Descripción, HORARIO DE 09 A 18.
En caso de necesitar definir un horario rotativo, en Tipo Horario, indicar Rotativo. Además, debe ingresar, la cantidad de escuadras (grupos de trabajo) y tildar la opción Aplica Cambio de Turno. También, debe indicar la cantidad de días, ya que se refieren a la cantidad de días del ciclo.

Las Tolerancias son aquellas que se tienen en cuenta al momento de la Verificación de Fichadas.

Estas Tolerancias de los Horarios, se utilizan para controlar el Horario en que entran las Personas en etapas tempranas, como ser la Verificación. Si se Controlan Fichadas para ese Horario, y la Persona ingresa 10 minutos tarde (y la Tolerancia Posterior Ingreso era 5'), la Verificación de Fichadas da un Error, y el operador tiene que tomar una determinación en ese momento (corregir la fichada pero antes llamarle la atención, anular la fichada y su correspondiente salida y no pagar el día, etc.)

==== Armar el detalle del horario ====
    - En la pantalla Consultar horarios, de la lista, seleccionar el horario a editar y presionar el botón **Modificar**.
    - Luego, se mostrará un formulario con los datos del horario. Ir directamente a la opción Detalle del horario. Se mostrará un formulario como el siguiente.
    - Para detallar el horario, primero, seleccione el tipo de turno a indicar en el recuadro Referencias de turnos.
    - Luego, marque sobre el recuadro Definición del horario, las días que desee determinar en dicho turno.
    - Para eliminar un detalle del horario, debe seleccionar Eliminar del recuadro Referencias de turnos y marcar en el recuadro Definición del horario, el turno en cuestión.
    - En Referencias de Estructuras, presione el botón **Agregar** y seleccione la terminal desde la cual se leerán las fichadas. Luego marque en Definición del horario, los días determinados.
    - Presione **Aceptar** para guardar los datos.
    - Luego presione **Guardar** en el formulario Modificar horarios para hacer efectivos los cambios.

Aquí se puede observar desde lunes a viernes, un Turno (Turno0918), y Sábados y Domingos otro Turno (Descanso).

En caso de haber indicado un horario como Rotativo, al definirle los turnos, la pantalla quedaría como la siguiente:

Aquí se pueden observar los Turnos del Horario: 3 días de 06 a 14, 1 día de Descanso, 3 días de 14 a 22 Y 1 día de Descanso, y vuelve a comenzar el ciclo.

Como se definieron 2 Escuadras (Grupos de Trabajo) para este Horario Rotativo, se pueden observar las mismas en el Gráfico, y con el corrimiento registrado para cada una. Cuando un Grupo al que se le asigne este Horario esté trabajando en el Turno de 06 a 14, el otro estará trabajando de 14 a 22, y viceversa.

Dicho corrimiento se define desde la misma pantalla de Detalle del Horario, presionando el botón izquierdo del mouse y desplazándose sin soltarlo, el sistema permitirá establecer el avance de los días para la escuadra trabajada.


