====== Esperanza del Horario ======

===== Definiciones =====
El DDO de esperanza esta compuesto por 3 clases.

==== Cabecera ====
Este objeto representa una semana de esperanza del horario, de **domingo a sabado**.\\
Esta compuesta por los siguientes campos:
  * **Descripcion**: descripcion util para consultas
  * **Semana**: entero que indica la semana a que pertenece la consulta (el 0 es para la semana de 2/1/2000 //domingo//)
  * **Horario**: [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Horarios|Horario]] de la generacion.
  * **Escuadra**: [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Escuadra|Escuadra]] de la generacion.
  * **Calendario**: [[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.Calendario_Feriado|Calendario]] de la generacion.
  * **Hash**: identificador unico formado con Informacion del [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Horarios|HORARIO]]+[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Turnos|TURNO]]+[[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.Calendario_Feriado|CALENDARIO]]

==== Dia ====
Esta contenida en la Cabecera, hay 7 por cada cabecera, y representa un dia en la esperanza.\\
Esta compuesta por los siguientes campos:
  * **Fecha**: fecha que representa el dia.
  * **Posicion**: posicion del horario.
  * **Tipo de Dia**: indica si en un dia normal/feriado/domingo/domingo feriado.
  * **Turno**: indica el [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Turnos|turno]] tocaba ese dia.

==== Detalle ====
Esta contenido en el Dia, y representa el detalle de horas de un Horario.\\
Esta compuesta por los siguientes campos:
  * **Tiempo Inicio**: tiempo en minutos donde inicia la definicion (puede ser menor a 0 cuando el inicio de dia es menor a 0).
  * **Tiempo Fin**: tiempo en minutos donde finaliza la definicion (puede ser mayor a 1440 cuando el inicio de dia es mayor a 0).
  * **Tipo de Hora**: indica el [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Tipo_Horas|tipo de hora]] asignada.
  * **Estructura**: indica en que [[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.Estructura|estructura]] se espera la persona.

===== Funciones =====

==== GetHope ====
Obtencion de la esperanza del Horario para una semana especificada, de **domingo a sabado**\\
La semana 0 se considera a la semana del //Domingo 2 de Enero de 2000//.

=== Parametros ===
  * Semana
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Horarios|Horario]]**
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Escuadra|Escuadra]]**
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.Calendario_Feriado|Calendario]]**

=== Resultado ===
Obtencion del [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] de la esperanza del horario para esa semana.

=== Descripcion ===

  - Verifica si esta el [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] en el [[wiki:Nomad.Definiciones.CACHE|CACHE]] del [[wiki:Nomad.Definiciones.PROXY|PROXY]].
    * si existe, lo devuelve y finaliza.
    * si no continua.
  - Ejecuta el [[wiki:Nomad.Definiciones.QUERY|QUERY]] de [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Horarios|HORARIO]]+[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Turnos|TURNO]]+[[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.Calendario_Feriado|CALENDARIO]] y calcula el [[wiki:Nomad.Definiciones.HASH|HASH]].
  - Carga el [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] de la esperanza
    * si existe y los [[wiki:Nomad.Definiciones.HASH|HASH]] son iguales, lo devuelve y finaliza.
    * si no continua.
  - Genera la CABECERA
  - Recorre y Genera los 7 DIAS
    - Calcula: Fecha
    - Calcula: Posicion
      * **Fijo y Libre** (fecha-2/1/2002) % largo
      * **Rotativo** (fecha-2/1/2002+avance) % largo
    - Busca: si es Feriado
    - Busca: el [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Turnos|Turno]]
  - A partir del [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Turnos|Turno]] genera el DETALLE
  - Guarda el [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]]
  - Guarda el [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] en el [[wiki:Nomad.Definiciones.CACHE|CACHE]] del [[wiki:Nomad.Definiciones.PROXY|PROXY]].
  - Debuelve el [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] generado.


==== GetHope (sobrecarga) ====
Obtencion de la esperanza del Horario para una Rango de Dias especificados.

=== Parametros ===
  * Fecha Inicio
  * Fecha Fin
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Horarios|Horario]]**
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Escuadra|Escuadra]]**
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.Calendario_Feriado|Calendario]]**

=== Resultado ===
Obtencion del [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] de la esperanza del horario para esa semana.

=== Descripcion ===

  - Calcula: la Semana Inicial.
  - Calcula: la Semana Final.
  - Crea un [[wiki:Nomad.Definiciones.XML|XML]] de CABECERA.
  - Recorre la lista de semanas.
  - Llama a la funcion GETHOPE por semana.
  - Recorre la lista de dias.
    *si el dia esta en el rango lo agrega al [[wiki:Nomad.Definiciones.XML|XML]].
  - debuelve el [[wiki:Nomad.Definiciones.XML|XML]].




































