====== Esperanza de la Persona ======

La esperanza personal es la representación del itinerario de trabajo para una persona. Es una serie de hitos que indican los horarios de entrada y salida con los diferentes tipos de hora que la persona debe o puede cumplir.

La esperanza estį constituida bįsicamente por la suma de la [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.EsperanzaHor|esperanza de los horarios]] asignados para la persona, pero que puede ser modificada por ciertas particularidades adicionales, tales como [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Novedades|novedades]], [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Licencias|licencias]] y [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.AutorizacionHoras|autorización de horas]].

===== Definiciones técnicas =====
El [[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] de la esperanza personal es el resultado de la generación de la esperanza personal y representa una semana. Estructuralmente,l este DDO estį compuesto por 3 clases: Cabecera, Dķa y Detalle.

Por razones de velocidad, tanto este DDO como el de la [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.EsperanzaHor|esperanza horaria]] no se graban en la base de datos.

==== Cabecera ====
La cabecera es la clase fundamental y es la que reśne la información principal sobre la esperanza de una persona para una semana en particular.

Estį compuesta por los siguientes campos:

  * **Semana**: Entero que indica el nśmero de semana a la que pertenece siendo el 0 para la semana del Domingo 2 de Enero de 2000.
  * **Descripción**: Descripción śtil para consultas.
  * **Persona**: [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Personal|Personal Empresa]] a la cual pertenece la semana de esperanza.
  * **Hash**: Identificador śnico conformado con Información de los [[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.CalendarioFeriado|Calendarios asignados]], [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Horarios|Horarios asignados]], [[wiki:NucleusRH.Base.Personal.Licencias|Licencias]], [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Novedades|novedades]], [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.AutorizacionHoras|horas autorizadas]] e información sobre [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.TiposHoras|tipos de horas]].

==== Dķa ====
Contenida dentro de la cabecera, es la śnica clase "hijo" de la semana. Representa un dķa en la esperanza y siempre existirįn 7 (uno por cada dķa de la semana).

Estį compuesta por los siguientes campos:
  * **Fecha** (f_dia): Fecha que representa el dķa.
  * **Tipo de Dķa** (c_tipo): Indica si en un dķa normal, feriado, domingo o domingo feriado.
  * **Calendario** (oi_calendario): Calendario asignado a la persona para ese dķa. Una persona solo puede tener un śnico calendario por dķa.
  * **Horario** (oi_horario): Horario asignado a la persona para ese dķa. Una persona solo puede tener un śnico horario por dķa.
  * **Posición** (e_posicion): Posición correspondiente al dķa dentro del horario.
  * **Turno** (oi_turno): [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Turnos|Turno]] correspondiente al dķa.
  * **Escuadra** (oi_escuadra): [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Escuadra|Escuadra]] correspondiente al dķa.

==== Detalle ====
Contenido dentro del dķa, es la śnica clase "hijo" del dķa. Representa un rango Desde/Hasta y pueden existir //n// detalles.

Esta compuesto por los siguientes campos:
  * **Hora Desde** (e_horainicio): Hora inicio del rango. Entero en minutos. Es la cantidad de minutos desde la hora 0. El valor puede ser negativo, en tal caso se indica que el detalle comienza el dķa anterior al cual se imputarįn las horas.
  * **Hora Hasta** (e_horafin): Hora fin del rango. Entero en minutos. Es la cantidad de minutos desde a la hora 0.
  * **Tipo Hora** (oi_tipohora): Tipo de Hora correspondiente al rango.
  * **Autorizada** (l_autorizada): Indica si es una hora extra autorizada o no.
  * **Estructura** (oi_estructura): Indica en que [[wiki:NucleusRH.Base.Organizacion.Estructura|estructura]] se espera que fiche la persona.

===== Funciones =====

==== GetHope ====
Retorna el DDO de la esperanza de la persona para una semana especificada, de **domingo a sabado**. Este proceso busca y obtiene la esperanza para la semana indicada, en caso de no existir la [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.GenEsperanzaPer|generarį automįticamente]].\\

La semana 0 se considera a la semana del //Domingo 2 de Enero de 2000//.

=== Parįmetros ===
  * Semana
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Personal|Persona]]**

=== Resultado ===
[[wiki:Nomad.Definiciones.DDO|DDO]] de la esperanza de la persona para esa semana.

==== GetRangeHope ====
Obtención de la esperanza de la persona para una rango de dķas especificados. Al igual que el método anterior, si la esperanza no existe la generarį automįticamente.

=== Parįmetros ===
  * Fecha Inicio
  * Fecha Fin
  * **[[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Personal|Persona]]**

=== Resultado ===
Retorna un XML con los dķas concatenados.


