====== Informe de Asistencias ======

El informe de Asistencias permite visualizar la situaciµn de asistencia de los legajos para un determinado rango de fechas. Entre las situaciones a reflejar se encuentran las inasistencias, las tardanzas y los retiros antes de la hora pautada de salida. A su vez, en el reporte se pueden observar todas las marcaciones ingresadas para un legajo que no se correspondan con su hora de entrada o salida esperada y que serÃn consideradas como errµneas. Por ºltimo, para cada legajo en un determinado dÚa, se detallan las posibles novedades / licencias que el legajo pueda tener asignadas.

Para obtener este informe, se deben seguir los siguientes pasos:

  - Acceder al mµdulo **Tiempos Trabajados**, en la  secciµn **Reportes**, entrar a la opciµn 103-Informe de asistencias.
  - En la pantalla siguiente, se seleccionan ciertos atributos para llegar a obtener una lista de Legajos Filtrados para los cuales se necesita obtener la informaciµn.
  - Presionar el botµn Aceptar para visualizar el listado.

En esta imagen, se muestra la informaciµn para uno de los Legajos filtrados, y para el rango de dÚas seleccionado, en donde se pueden observar, dÚa por dÚa, el Horario Esperado, las Fichadas reales, resaltados en rojo las Llegadas Tardes y los Retiros Anticipados (se manejan mediante parÃmetros), las Ausencias, las Licencias y/o Novedades cargadas.  La fila pintada en rojo, indica que para ese dÚa, el legajo no tiene fichadas.

Esta informaciµn puede ser obtenida directamente luego de la incorporaciµn de fichadas, sin la necesidad de ejecutar ningºn proceso intermedio, como para analizar la situaciµn real de Asistencia, en cualquier momento que se necesite.

===== Criterio de Selecciµn de ParÃmetros =====

  * **Fecha Desde:** Fecha a partir de la cual se tomarÃn los datos
  * **Fecha Hasta:** Fecha a hasta la cual se tomarÃn los datos

Para listar un ºnico dÚa, el valor Fecha Desde - Fecha Hasta debe ser el mismo

  * **Legajos:** Para la selecciµn de los legajos que serÃn listados en el reporte se utiliza la Pantalla de Selecciµn de Legajos

==== Ejecuciµn del Reporte ====

Para cada uno de los dÚas definidos en los campos de criterios de selecciµn, se recuperan los datos de la Esperanza Horaria de cada uno de los Legajos seleccionados. Con la Esperanza se determinan, para el dÚa en cuestiµn los eventos de Entrada y Salida en la hora correspondiente. Una vez encontrados los eventos, el sistema recorre las fichadas existentes para la fecha y el legajo y en funciµn de cuatro [[wiki:NucleusRH.Base.Tiempos_Trabajados.Parametros|parÃmetros]] previamente cargados, determina cuÃl de las fichadas se corresponde con el evento encontrado. En caso de inasistencias, llegadas tardes o retiros terpranos, este tipo de situaciones se resalta con color rojo para su fÃcil detecciµn. De igual manera, para aquellos dÚas en los que el sistema detecta que el Legajo debÚa estar presente y para Õste no se encontraron fichadas que se correspondan con los eventos encontrados, Õste dÚa es resalta con color rojo y se aclara la Ausencia Injustificada.



