====== Verificación de fichadas ======

La Verificación de Fichadas, es el primer proceso que se puede ejecutar luego de incorporadas las mismas. El objetivo de este Proceso es comparar la Esperanza Horaria de la Persona (Horario asignado + Licencias + Novedades + Cambios de Turno) con las Fichadas reales, y detectar cualquier anomalía, como por ejemplo:
  *  2 fichadas consecutivas del mismo tipo (entradas o salidas)
  *  una duración entre una Entrada y una Salida, superior a la permitida mediante un parámetro
  *  una Entrada sin su Salida correspondiente, etc.

La ejecución de la Verificación de Fichadas es necesaria para poder correr los Procesos de cálculos de Horas debido a que éstos procesos necesitan que las fichadas de cada uno de los Legajos intervinientes en el mismo y para el rango de fechas elegido sean consistentes.

Esta opción, se accede de la siguiente manera:

  - Acceder al módulo **Tiempos Trabajados**, en la sección **Operaciones principales**, entrar a la opción Verificar fichadas.
  - En la pantalla siguiente, se seleccionan ciertos atributos para llegar a obtener una lista de Legajos Filtrados para los cuales se necesita obtener la información.
  - Presionar el botón **Aceptar** para visualizar el listado.

Aquí se pueden observar los Resultados de la Verificación de Fichadas, en donde se encuentra un indicador que muestra en porcentaje las Fichadas Correctas y las Erróneas, y luego, detalladamente se observan los Legajos Erróneos y los Correctos.

Para aquellos Legajos con Error, se puede ingresar al Legajo de Tiempos Trabajados directamente, si es necesario ver algún dato en particular o por ejemplo, agregar una Licencia, Novedad o Cambio de Turno.

Además, se puede ingresar desde aquí a las Fichadas reales, en donde se muestran los errores específicos. Esta sería la pantalla de Corrección de Fichadas:

En este caso se puede ver que los días 09/09 y 10/09, había 2 fichadas consecutivas del mismo tipo. Al ser con tantas horas de diferencia, es un error a analizar por un operador, ya que se puede interpretar de distintas maneras: se puede anular la segunda fichada, que la segunda fichada sea Entrada en lugar de Salida y agregar una Nueva Salida posterior, etc.
Si la diferencia entre estas 2 Fichadas consecutivas del mismo tipo hubiera sido, por ejemplo, de 3 minutos, el sistema podría (en caso de ser parametrizado de esta manera), anular automáticamente la segunda de estas fichadas.

Las operaciones que se pueden realizar desde esta pantalla, posicionándose sobre una Fichada en particular son:
  *  Agregar una nueva Fichada.
  *  Modificar la Fichada (con los permisos necesarios).
  *  Eliminar una fichada.
  *  Cambiar una Entrada por Salida y viceversa.
  *  Anular una Fichada o Restaurar una Fichada Anulada
  *  Ver la Esperanza Horaria para un rango de días que abarcan al día de la Fichada seleccionada

====== ANEXO ======
La verificación de Fichadas es el proceso que recorre una a una todas las fichadas realizadas dentro de un rango validando que no se encuentren irregularidades y que se ajusten con la esperanza.

El proceso siempre validará un día más y un día menos de los indicados en el rango. Se agregan estos días para poder validar si existen inconsistencias entre las fichadas dentro del rango y las fichadas por fuera.

El procesamiento de horas requiere que todas las fichadas sean válidas. La existencia de errores imposibilita el correcto cálculo de las horas trabajadas o ausentes.

La verificación puede ejecutarse en modo "parcial". Esta opción se utiliza cuando se agrega al rango a validar el día corriente, en donde es muy probable que no existan las fichadas de salida dado que parte del personal se encuentra todavía dentro de la empresa.

El proceso se divide en tres partes bien individualizadas y con un propósito particular. Las partes son:

==== Paso 0 ====
En este paso se modifican las fichadas en estado //indefinidas// rectificándolas a estado //entrada// o //salida//. Esto es necesario porque existen terminales de acceso que no indican si es una entrada o una salida.

En esta instancia se toman las fichadas indefinidas y se las compara contra la esperanza deduciendo cual es la verdadera acción. Si la fichada "cae" dentro de los rangos de un comienzo de hora obligatoria se tomará la fichada como de entrada, en cambio, si cae dentro de los rangos finales de una hora se tomará como de salida.

Los rangos son los indicados con las **Tolerancias de ingreso y egreso** indicado en los horarios y solo se tomarán los tipos de horas cuya presencia sea **OBLIGATORIA**. Es decir solo se tomarán las horas en la cuales el atributo **Sumarización en Ausencia** indique **En Ausente**.

Para otorgar mayor velocidad al proceso de validaciones de fichadas es recomendable omitir este paso en caso de tener la certeza de que las terminales de acceso identifican si se produce una fichada de entrada o de salida. Para excluir este subproceso se lo debe indicar con el parámetro **EveES** en la sección de Parámetros del módulo.

==== Paso 1 ====
El paso 1 corrobora que las fichadas sean correlativas, es decir, que no existan dos o más fichadas del mismo tipo (entrada o salida) y que no se sobrepase el tiempo máximo dentro de la empresa definido en los parámetros del módulo.

Si este paso encuentra alguna inconsistencia, no se validará el paso 2.

==== Paso 2 ====

Es el último paso dentro de las validaciones efectuadas sobre las fichadas. En esta instancia se comparan las fichadas realizadas contra la esperanza.

Este paso sólo se ejecuta si el legajo procesado tiene alguno de los horarios asignados con el atributo **Controla fichadas** en **SI** (solo los horarios dentro del rango de validación).

Cada horario tiene diferentes rangos de tolerancia en los cuales se //permiten// fichadas de entrada o salida. Todas las fichadas deben corresponderse con uno de los rangos permitidos. En caso de existir una que no corresponda se marcará como errónea.

Los rangos válidos se calculan adicionando las tolerancias a las horas programadas para el día. Sólo se toman en cuenta los tipos de hora en los cuales la persona tiene asistencia obligatoria. Si existen varios tipos de hora consecutivos los rangos se calculan agregando las tolerancias al inicio de la primer hora y al final de la última hora.

En el siguiente gráfico se muestran ejemplos de como se calculan los rangos.

Las recomendaciones en caso de encontrar fichadas erróneas pueden variar según el origen:
  * **La fichada tiene una hora incorrecta por problemas en el reloj**
Muchos relojes eliminan las fichadas una vez extraídas y no puede ser posible una re-lectura. Es conveniente entonces la modificación manual de la fichada.
  * **La fichada es correcta pero con coincide con la esperanza**
Puede ser que sencillamente la persona haya fichado //fuera de horario//. En este caso puede ser conveniente la carga de una novedad indicando la //alteración// del horario original.

===== Descripción técnica =====
El proceso de validación se ejecuta de la siguiente manera:

==== Generación de la cadena de hitos ====
Como primera instancia, se genera una cadena de hitos representando los eventos principales obtenidos desde la esperanza.

Los HITOS pueden ser de tipo esperanza o inicio de día. Los de esperanza indican el comienzo o el fin de un tipo de hora. Los de día son marcas o banderas que agrupan los hitos de tipo esperanza agrupándolos en un mismo día.

==== Obtención de las fichadas ====
Mediante el acceso a base de datos se obtienen las fichadas a validar.

==== Generación de los rangos válidos para fichar ====
Tomando como base la cadena de hitos se generan dos listas de //rangos válidos para fichar//. Una lista con los rangos donde es posible realizar fichadas de entrada y otra para las de salida. El horario tiene la posibilidad de ser marcado como "no valida fichadas", en este caso no se agregarán los rangos para estos horarios.

==== Aplicar los PASOS ====

  * **Paso 0**
Se recorren las fichadas que tengan estado //indefinida//. Se recorren esas fichadas y se las intenta "ubicar" en alguno de los rangos. Si la fichada coincide con algún rango de entrada se la marca como de entrada, si lo hace con algún rango de salida se la marca como de salida. En caso de no hallarse ningún rango, la fichada quedará en estado indefinida.

  * **Paso 1**
Se recorren las fichadas validando que no existan dos fichadas correlativas del mismo tipo.

Se anulan automáticamente las fichadas con las siguientes características:
  - Dos fichadas correlativas del mismo tipo pero cuya diferencia de tiempo entre ambas es menor o igual al parámetro MinRange. En este caso se anula solo la última de ambas.
  - Dos fichadas correlativas, una de entrada y otra de salida cuya diferencia de tiempo entra ambas sea menor al parámetro DifEgrIng (salida corta). En este caso se anulan ambas fichadas.

  * **Paso 2**

Se recorren las fichadas acomodando las de entrada dentro de algún rango de entrada y las de salida en alguno de salida.


