====== Administrar Legajos de una liquidación ======
Esta función permite la administración de todos los datos del legajo referidos a la liquidación de haberes. Permite la Consulta / Alta / Baja / Modificación de Personas inicializadas en una liquidación. Desde esta función el usuario podrá cargar/modificar/eliminar variables de novedad, así como también definir que conceptos se liquidarán manualmente. Ademas podrá ver el recibo de sueldo generado. 

Para administrar los legajos de una liquidación, siga los siguientes pasos:

    - Acceder al módulo **Liquidación**. En la sección Operaciones principales, ingresar a la opción Administrar Liquidaciones.
    - En la pantalla Liquidación de Haberes, utilizar los filtros para poder seleccionar la liquidación deseada. Presione el botón **Filtrar**.
    - En el formulario Consultar liquidaciones, seleccionando la liquidación deseada, dirigirse a la Acción Administrar Legajos. 
    - De esta manera, se presentará un formulario como el siguiente:


Aquí, por cada legajo, podrá editar Dependencias y realizar Acciones.

Dentro de Acciones, cabe destacar la opción Ver Recibo. En este caso, podrá obtener una vista previa del recibo de sueldo del legajo seleccionado; la cual podrá imprimir.

También, está la opción Ver Legajo, desde aquí, podrá emitir un listado de los datos del legajo seleccionado. Este listado consta de la información que usted indique; entre esta puede listar Datos personales, Datos Laborales, Trayectorias y Datos de Liquidación.

También, en Acciones, podrá editar los valores de distintas variables. De esta manera, por ejemplo, desde Editar Datos Fijos; podrá modificar o asociar valores a las Variables de tipo Empleado-Fijo; las cuales modificarán la liquidación del legajo seleccionado dependiendo del concepto en el que intervienen.




