====== Carga de Embargos o Cuotas Alimentarias ======


- Desde el Modulo liquidación / Legajos de Liquidación.

Filtrar:
Empresa / Legajo

Luego presione el botón **Modificar**.

Luego en Dependencias seleccionar **Embargos**.

Al seleccionar el botón Agregar, se habilita el formulario para la carga del Embargo o Cuota Alimentaria.

Aquí se cargan los datos del oficio.

**Tipo de Embargo**: al hacer clic en la lupa permite seleccionar que tipo de embargo se está cargando cuota alimentaria o otra causa (embargo comercial).

Los datos en Negrita son obligatorios y los demás datos del oficio son informativos, ya sea para los reportes o para la necesidad de contar con la información en la aplicación NucleusRH.

Los datos utilizados para la liquidación y su correcto cálculo son:

=== Si está cargando cuota alimentaria: ===

--  Porcentaje a embargar >> lo que determino el juez Ej. 10,20,30.

--  Sobre sueldo bruto >> se marca si es lo determino el juez como base de calculo.

--  Sobre sueldo neto >> se marca si es lo determino el juez como base de calculo.

--  Concepto base de calculo >> si lo que determina el juez no es los 2 items anteriores y se debe crear una base de calculo se informa aquí cual es el concepto.

--  Monto Fijo a embargar >> se carga si el oficio tiene determinado un valor fijo.

=== Si está cargando embargo: ===

Solo debe cargar el monto total de embargo y el monto pendiente, ya que el concepto realiza el cálculo según lo determina el Decreto 484/87 sobre embargos.

Una vez aceptada la carga el embargo está listo ser liquidado.