===== Migración del Legajo Liquidación =====

Al ingresar al módulo "Liquidación de Haberes", dentro de la sección "Migración de datos de liquidación", está disponible el ítem de menú "Legajo Liquidación". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene las datos de liquidación de los legajos de las empresas. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código de Empresa: **Código de la Empresa a la que corresponde la persona. Dato de valor obligatorio.
  * **Numero de Legajo: ** Numero de Legajo de la Persona. Dato de valor obligatorio.
  * **Código de Banco: ** Código del Banco correspondiente, estos datos deben estar previamente cargados. Dato de valor obligatorio.
  * **Código de Sucursal: **Código de la Sucursal correspondiente, estos datos deben estar previamente cargados. Dato de valor  obligatorio.
  * **Código de Forma de Pago: ** Corresponde a un código de la tabla PER_FPA. Dato de valor opcional.
  * **Código de Cuenta Bancaria: **Código de Cta. Bancaria correspondiente al Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Código de Tarjeta: ** Código de la Tarjeta del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Numero de CBU: ** Número del CBU del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Sueldo Bruto Anterior: ** Sueldo Bruto Anterior del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Monto Deducido Anterior: **Monto Deducido Anterior del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Monto Retenido Anterior: **Monto Retenido Anterior del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Sueldo Bruto No Remunerativo Anterior: ** Sueldo Bruto No Remunerativo Anterior del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Aporte Jubilatorio Anterior: **  Aporte Jubilatorio Anterior del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Aporte Obra Social Anterior: **Aporte Obra Social Anterior del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Aporte Ley 19032 Anterior: ** Aporte Ley 19032 Anterior del Legajo. Dato de valor opcional.
  * **Agente Retención Externo: ** __1__ =Otra entidad le retiene impuesto a las ganancias, __0__ =Ninguna le retiene impuesto a las ganancias. Dato de valor opcional.
  * **Con liquidación final: **  __1__ =Ya fue sujeto a retención final, __0__ =Nunca fue sujeto a retención final. Dato de valor opcional.
  * **Observaciones: ** Dato de valor opcional.
