====== Definición de reportes ======

    - Acceder al módulo **Liquidación**, en la sección Configuración y ABMs de Liquidación, seleccionar la opción Reportes por Conceptos en la división **Definición de Reportes**.

En la siguiente pantalla (Modificar Reportes) seleccionar la opción **Agregar**

En la siguiente pantalla completar los campos obligatorios que son los que figuran en negrita (ejemplo: Código: L; Descripción: Liquidación; Titulo: Liquidación)

- En la sección Dependencias se debe asignar al Reporte Columnas y Columnas Fijas

-  Primero seleccionar la Dependencia  Columnas 

- Aquí se deben completar los campos obligatorios, que figuran en negrita. 

-  En Etiqueta se debe escribir el nombre de la columna que quiere crear (ejemplo: Retenciones 1), en Posición debe escribir el número de columna (ejemplo: 1).

- Una vez que complete todos los campos seleccionar  **Aceptar** y lo derivará a la pantalla que veremos a continuación.

- En ésta pantalla puede:
Agregar  tantas   como usted desee.
Eliminar  la columna creada.

- En este caso seleccionamos **Agregar** y creamos otra Columna (ejemplo: Retenciones 2) y seguimos los pasos anteriores.

- Luego debe asignarle   a cada columna creada: seleccionar una y luego otra (ejemplo: a Retenciones 1 y luego le asigna a Retenciones 2) y en Dependencias elige la opción  Conceptos por columnas.

- En la siguiente pantalla podemos agregar tantos conceptos como deseemos, debe seleccionar los conceptos de la lista desplegable y si quiere agregar más selecciona **Agregar**

- Una vez que agrego los conceptos deseados selecciono **Volver**

- En la siguiente pantalla seleccionamos  **Columnas fijas**


- En la pantalla que veremos a continuación, completamos los campos obligatorios, en negrita (ejemplo: Nombre: Legajo; Etiqueta: Legajo; Tipo: Cadena de caracteres; Posición: 1)

- Una vez creada la Columna Fija seleccionar **Aceptar**

- En la pantalla que veremos a continuación podemos:

Modificar: seleccionar la Columna Fija creada y elegir la opción **Registro**

**Agregar**  tantas Columnas Fijas como usted desee.

**Eliminar** la Columna Fija creada.

- En este caso seleccionamos **Agregar** y creamos otra Columna Fija (ejemplo: Legajo y Apellido y nombre) y seguimos los pasos anteriores.

- Una vez que creamos las Columnas Fijas seleccionamos **Volver**

- La pantalla que veremos a continuación es la de inicio y aquí seleccionamos **Guardar** para poder crear el Reporte deseado.

- Una vez guardado aparecerá otra pantalla en la que debemos seleccionar  **Volver**  para finalizar.

- Para ver el reporte creado seleccionar Modulo **Liquidación** , en la sección **Reportes** seleccionar la opción 100 - Reportes por Conceptos  en la división Liquidados

- Completo los campos obligatorios, en negrita y selecciono **Filtrar**

- A continuación veremos el Reporte por Concepto que creamos
