====== ¿Cómo generar un reporte Contable? ======

Para generar un reporte Contable nos dirigimos a Liquidación -> ABMs -> Definiciones Contables.

Dentro del mismo veremos una pantalla donde deberemos indicar **Agregar** para agregar una nueva definición contable. Al agregarla, cargamos Código de Descripción, y luego nos vamos a enfocar en las dependencias de la Definición contable.

  * **Asientos contables**: agregamos un nuevo asiento contable. La definición contable puede tener diferentes asientos, cada uno se verá reflejado de una manera diferente, y se distinguirán en el reporte. Por ejemplo, puede existir el asiento contable de sueldos por un lado, y el asiento contable de Provisiones por el otro.

  * **Cuentas contables**: las Cuentas Contables se encuentran en las dependencias de cada asiento. Hace referencia a las mismas cuentas que utilizará el área contable, se puede respectar el mismo código y descripción de las mismas. Cuando generamos cuentas contables, es muy importante indicar si la misma pertenece al **Debe** o al **Haber**, además si sumariza o descuenta. Es opcional, distribuir dicha cuenta por Centro de Costo. Esto significa que, dentro del reporte, la cuenta de referencia se verá con el total, y con un desglose del detalle de cuánto imputa por Centro de Costo.

  * **Detalle de conceptos**: dentro del detalle de conceptos, vamos a agregar todos los conceptos que contemplen esa cuenta contable. En este caso, se pueden seleccionar por tipos de Conceptos, por ejemplo **Remunerativos** y **No Remunerativos**. Es importante acá indicar si los mismos suman o restan. Lo mismo se debe hacer en caso de seleccionar conceptos específicos, que se seleccionarán por código.
Es muy importante en este punto aclarar que los conceptos de descuentos vienen en negativo, ya que descuentan. Por eso es importante tener en cuenta el signo, ya que si lo quieren en valor positivo, debería restar en lugar de sumar.

Finalmente volvemos a la Cuenta Contable y apretamos el botón de **Ir al Raíz**. Luego hacemos click en **Guardar**

Ahora bien, para ver el detalle del asiento contable dentro de Nucleus nos dirigimos a **Liquidación -> Reportes -> 112 - Definiciones contables**. Filtramos la empresa, el período y la definición contable que deseemos analizar.
