===== ¿Cómo hacer el control del Impuesto a través de los reportes? =====

Existen diversos reportes dentro del sistema Nucleus que nos ayudará a hacer el correspondiente control del Impuesto a las Ganancias.

=== Reporte 206 - Asistente anual ===

Este reporte contiene el Acumulado de todos los meses del período fiscal que estemos filtrando. Algo positivo, es que a medida que el año va avanzando vemos el detalle final. Además, se ve en detalle las deduciones:

  * Por un lado, vemos las deducciones de Ley
  * Por otro lado, vemos el acumulado en detalle de las Deducciones que el empleado haya cargado por Siradig
  * Finalmente, veremos los importes por mes de las Deducciones Especiales, y de la Ganancia No Imponible

De esta manera, es bastante sencillo poder hacer un control de lo retenido / devuelto del impuesto con toda la información junta en un mismo reporte. 

=== Reporte 213 - Otros empleadores ===

Este reporte contiene la información detallada de Otros empleadores que haya tenido el legajo dentro del mismo período Fiscal. Recordar que dicha información se traerá desde la **Interfaz Siradig** ya que es información que nos provee la Afip. Además, queda registrado dentro del Legajo de Liquidación, en el ítem **Otros empleadores**.

Para emitir este reporte, nos dirigimos a Liquidación -> Reportes -> Impuesto a las Ganancias -> **213- Otros empleadores**

=== Reporte 215 - Liquidación IG - 4ta cat. Rel. de Dependencia ===

Este reporte contiene la información detallada tal como conocemos en el F649. A diferencia del Asistente Anual, la razón de ser de este reporte es que se pueda entregar al empleado como Formulario. 

De todos modos, la información que se ve en el reporte es el total del acumulado, hasta la última liquidación creada en el Período Fiscal dentro del sistema. Por lo tanto, considerando toda esa información se puede llegar también al resultado final del impuesto.