====== Medicina Laboral ======
La gestión de la salud y los planes definidos al respecto, son servicios adicionales que cualquier empresa puede brindar a sus empleados a través de sus propios organismos específicos o de terceros dedicados al efecto.
El control sobre la salud general de la dotación permitirá definir planes de salud corporativos, como ser: de prevención y de exigencia legal.
 
También mediante la correcta administración de la información médica se puede evaluar el desempeńo del servicio médico de la empresa.
 
Se destaca el carácter de información confidencial y la preservación de la ética profesional en el manejo y disponibilidad de datos a actores ajenos a los cuerpos profesionales.
 
Para brindar estas facilidades permitimos la gestión de las siguientes actividades:

 
**Legajo Médico: ** Mediante la personalización de la información de cada empleado se puede llevar un control minucioso del estado de salud y evolución del mismo a lo largo del tiempo en que el empleado pertenece a la empresa, manteniendo así su historia clínica. Además, se lleva un registro de los exámenes (pre-ocupacional, periódicos habituales, imprevistos o de egreso) realizados a cada empleado.

 
**Servicio Médico: **Se administran las actividades del Servicio Médico con el objetivo de analizar la eficacia y desenvolvimiento de este servicio. Entre las prestaciones que brinda el sistema se considera la administración de la agenda de los profesionales y de las visitas médicas que los mismos  realizan al domicilio del empleado.

Las principales funciones incluídas en el módulo son:

 *  Mantenimiento de Tipos de Exámenes, Exámenes, Factores, Categorías de Exámenes, Especialidades, Médicos, Medicamentos, Diagnósticos, etc.

*  Mantenimiento del Legajo Médico del Personal. Se mantiene un legajo médico del personal, registrando para cada uno los antecedentes médicos y las enfermedades de familiares, entre otros.

*  Mantenimiento de Historias Clínicas. Se mantiene actualizada una historia clínica del personal detallando motivos de consulta, enfermedades, medicación administrada, etc.

*  Ingreso de resultados de Exámenes Periódicos

*  Listado de Consultas Medicas 

*  Gestión de Vencimientos de Exámenes / Vacunaciones

*  Listado de los legajos con ausentismo en un periodo determinado.

*  Incorporación automática de novedades para liquidación a través del módulo Gestión de Tiempos.

===== Definiciones =====
No existen definiciones de conceptos en la Ayuda en línea para el módulo Medicina Laboral.

===== Parametrización y Migraciones =====
No existen definición de Parametrización y Migraciones en la Ayuda en línea para el módulo Medicina Laboral.

===== Procedimientos =====
  *[[wiki:NucleusRH.Base.MedicinaLaboral.AdministrarML|Administrar Datos de Medicina Laboral de los Legajos]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.MedicinaLaboral.RegistrarConsultaMedica|Registrar Consulta Médica]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.MedicinaLaboral.CargarAntecedentes|Cargar Antecedentes]]

===== Interfaces =====
No existen definición de Interfaces en la Ayuda en línea para el módulo Medicina Laboral.

===== Reportes =====
  *[[wiki:NucleusRH.Base.MedicinaLaboral.InformeConsultasMedicas|001 - Consultas Médicas ]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.MedicinaLaboral.InformeVencimientoExamenes|002 - Vencimientos de Exámenes ]]
  *[[wiki:NucleusRH.Base.Accidentabilidad.InformeAusenteEnfermedad|003 - Ausentes por Enfermedad ]]

===== żCómo Hacerlo? =====
  *[[wiki:NucleusRH.Base.MedicinaLaboral.CargarExamenPreocupacional|żCómo cargar exámenes preocupacionales?]]