===== Migración de Cursos de la organización =====

Al ingresar al módulo "Capacitación y Desarrollo", dentro de la sección "Migración de datos de Capacitación", está disponible el ítem de menú "Cursos". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene los datos de los cursos  de una organización. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:

  * **Código: ** Código para identificar al Curso. Dato de valor obligatorio.
  * **Descripción: ** Descripción del Curso. Dato de valor obligatorio.
  * **Duración en Horas: ** Duración en Horas del Curso. Dato de valor opcional.
  * **Objetivos: ** Objetivos del Curso. Dato de valor opcional.
  * **Temas: **Temas del Curso. Dato de valor opcional.
  * **Destinatarios: ** Destinatarios del Curso. Dato de valor opcional.
  * **Requisitos: ** Requisitos del Curso. Dato de valor opcional.
  * **Observaciones: ** Observaciones del Curso. Dato de valor opcional.
  * **Área de Curso: **  Código del Área del Curso. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración CYD01 - Areas. Dato de valor obligatorio.
  * **Tipo de Curso: **Código del Tipo del Curso. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración CYD02 - Tipos de Cursos. Dato de valor opcional.
  * **Categoría de Curso: ** Código de la Categoría del Curso. Se corresponde con algún código migrado de lo especificado en el archivo de migración CYD03 - Categorías de Cursos. Dato de valor opcional.
