===== Migración de Dictados de Cursos =====

Al ingresar al módulo "Capacitación y Desarrollo", dentro de la sección "Migración de datos de Capacitación", está disponible el ítem de menú "Dictados de cursos". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene los datos de los dictados de los cursos. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:
 
  * **Código de Curso: **Código de Curso al que corresponde el Dictado. Corresponde a un Curso de los existentes dentro del módulo. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Código: **Código del Dictado. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Descripción: **Descripción del Dictado. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Fecha Inicio: ** Fecha de Inicio del Dictado. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Fecha Fin: **Fecha de Fin del Dictado. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Duración en Horas: ** Cantidad de Horas que dura el Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Estado: **Estado del Dictado. Los valores posibles son: __'P'__, __'F'__ o __'C'__. Corresponden a 'Planificado', 'Finalizado', 'Cancelado'. Este dato es de valor obligatorio. 
  * **Fecha de Estado: ** Fecha del Estado correspondiente cargado. Este dato es de valor obligatorio. Este dato es de valor obligatorio. 
  * **Pasa el Curso a Personal: ** Si este Curso se le pasa a cada Persona Asistente. Los valores posibles son: 0 o 1. Corresponden a 'No Pasa', 'Pasa'. Este dato es de valor obligatorio. 
  * **Pasa Competencias al Personal: **Si las Competencias que otorga este  Curso pasan a cada Persona Asistente. Los valores posibles son: 0 o 1. Corresponden a 'No Pasa', 'Pasa'. Este dato es de valor obligatorio. 
  * **Es Externo?: ** Si este Dictado es Externo. __Los valores posibles son:__ 0 o 1. Corresponden a 'No es Externo', 'Es Externo'. Este dato es de valor obligatorio. 
  * **Organizador: **Se refiere a quién organiza el Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Cupo Mínimo: **Cupo mínimo para que se realice el Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Cupo Máximo: ** Cupo máximo para este Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Cupo Previsto: ** Cupo previsto para este Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Cupo Convocado: ** Cupo convocado para este Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Cupo Real: **Cupo real (cantidad de Asistentes) en este Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Objetivo: **  Objetivos del Dictado. Este dato es de valor opcional.
  * **Tipo de Asistencia: **Tipo de Asistencia. Los valores posibles son: __'C'__ o __'D'__. Corresponden a 'Concurrencia', 'A Distancia'. Este dato es de valor opcional.
  * **Observaciones: **Observaciones. Este dato es de valor opcional.
  * **Proveedor: ** Código de Proveedor que dictó el Curso. Corresponde a un Proveedor definido en el ítem de menú Proveedores. Este dato es de valor opcional.
