===== Migración de Inscriptos =====

Al ingresar al módulo "Capacitación y Desarrollo", dentro de la sección "Migración de datos de Capacitación", está disponible el ítem de menú "Inscriptos". Al ingresar a dicho ítem, se presentará una pantalla que permitirá ingresar el archivo que tiene los datos de los inscriptos a un  dictado de un curso. Este archivo debe presentar el siguiente formato y la siguiente información:
 
  * **Código de Curso: **Código de Curso al que corresponde el Dictado. Este valor deberá corresponderse con el código de alguno de los cursos creados en la aplicación. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Código de Dictado: **Código de Dictado para el cual se registran Inscriptos.  Este valor deberá corresponderse con el código de alguno de los dictados del curso ingresado en el punto anterior. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Código de Empresa: **Código de Empresa del Personal Inscripto. Este valor deberá corresponderse con el código de una empresa existente en la aplicación. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Nro de Legajo: ** Número del legajo de la persona en la empresa seleccionada en el punto anterior. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Código de Estado: **Estado del Inscripto. Los valores posibles son: __INS__, __CUR__ o __CAN__. Corresponden a: Inscripto, Cursado, Cancelado. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Fecha de Estado: ** Fecha en la que se inicia el Estado correspondiente. El formato que debe presentar este campo es el siguiente [dd/mm/aaaa]. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Código de Estado de Aprobación: **Estado de Evaluación del Inscripto. Los valores posibles son: __NE__, __A__ o __R__. Corresponden a: No Evaluado, Aprobado o Reprobado. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Porcentaje Asistencia: **Porcentaje de Asistencia del Inscripto al Dictado. Este dato es de valor obligatorio.
  * **Observaciones del Inscripto: **Observaciones del Inscripto. Este dato es de valor obligatorio.
